SCOAN 所有國家的教會
週日 主日崇拜
哦！那些日子，上帝創造了山脈
唯有上帝！我們給予所有的讚揚
那些日子，上帝創造了山脈
唯有祢！我們給予所有的讚揚
只有我們的天父值得高昂的推崇
誰值得我們所有的讚美
那些日子，上帝創造了山脈
只有祢！我們給予所有的讚揚
各位早安！
SCOAN 所有國家的教會
週日 主日崇拜
告訴鄰座，要冷靜，耶穌在王位上
SCOAN 所有國家的教會
週日 主日崇拜
哈利路亞！
我們的觀眾朋友，謝謝你們
無論你用什麼方法觀看我們，我們都向你的信仰致敬
哈利路亞！
上週我們談了很多關於人與人之間的關係
和基督徒面臨的挑戰
我們今天要把它定調，做個總合
哈利路亞！
彼得前書，第2章
我們從一開始讀起，之後轉到證明文
哈利路亞！
所以你們既除去一切的惡毒、〔或作陰毒〕
詭詐、並假善、嫉妒、和一切毀謗的話
就要愛慕那純淨的靈奶、像纔生的嬰孩愛慕奶一樣、
叫你們因此漸長、以致得救
你們若嘗過主恩的滋味、就必如此
的確，主恩的滋味、就必如此
哈利路亞，讓我們看第15節
因為 神的旨意原是要你們行善、
可以堵住那糊塗無知人的口
像自由人一樣的生活...
也就是說，我活得好，也讓別人活得好，想一下吧！
卻不可藉著自由遮蓋惡毒、
〔或作陰毒〕總要作 神的僕人
哈利路亞！
我們標題，我們的信息：
修復關係
我們讀到的這篇，類似的也可以在其他章節中找到
帖撒羅尼迦前書，第5章，第15小節
馬太福音7章，請閱讀第12節
我們今天的講說要定調在羅馬書，
第三章10到15小節
我們的關係正在修復當中，每個人都同意吧！
你們之間關係，每個人的都是
你同意我的說法吧！你們之間的關係正在修復中
它尚未完全修復，但正在修復當中
就像車輛一樣，發現有問題，必須把它交給修車師傅
當你問：車子在哪裡？它正在修理中
我的車子在哪裡？
它正在修理中
在社會上，我們不必跑遠，就能找到自己不喜歡的東西
請注意這一點
我們看不順眼的事太多了
在你的周圍環境觀察一下
你所看到的... 幾乎都很可怕
看看你的背後，如果不覺得可怕，那是因為你在教堂裡
在巴士站，市場裡，任何地方
如果你站著，看看自己周圍的環境
如果不趕快離開，你可能會看到有人準備殺你
非常非常可怕
經濟的壓迫，窮人到處都是
即使你有錢也無法自由行動，
因為你害怕貧困的人會搶劫你
你所擁有的甚至微不足道，無法滿足周邊的人
很多人不能住在家裡
人們會打聽：他們在家嗎？
你打電話給你的妻子：他們在家嗎？
我還是在那裡睡吧！
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
政治迫害，不公，冤案... 到處都是
你會聽到人們說：投票？我怎麼投票？
我怎麼知道我投的票會造成什麼結果？
世界各地充滿不公不義的事情
根本無處可逃
在過去有些辦法可以逃避，但現在就是沒辦法
宗教壓迫呢？沒有包容力，甚至還有暴力
你只要問別人是屬於什麼宗教的？
是這個嗎？是基督徒嗎？”
大家都充滿恐懼
製度化的腐敗處處可見
這就是為什麼彼得前書 第2章 第15節說
「要你們行善、可以堵住那糊塗無知人的口」
面對這些，讓我們做善良的人，
而不只是嫉惡如仇的正義之士
不要忙著批評：這不好！那不好！
如果這不好，你又做了什麼來改善這些不好事？
如果不注意，人們認為你總是抱怨，是一個抱怨者
讓我們成為善良的人，而不要做嫉惡如仇的人
因為它也是一種誘惑，我的意思是，
今天的基督徒到處都受到誘惑
什麼都能讓你詛咒，使你批評
讓我們成為善良的人，
而不要去批評，不要去反對社會上的不良現象
一個小例子可以產生很大的影響
多年來你們只想把我釘在十字架上
你去過許多禮拜的場所，
聽到人們對我許多的漫罵及譴責
面對這些漫罵及批評....
我不受影響，不為所動
我們並沒有被禁止，但你們希望禁止我們
在這裡，我們持續做著正確的事，借此端正所有的壞事
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
一個小例子可以產生很大的影響
因為鄰居的不良行為和性格
請不要與他產生對立和衝突
我們應該盡力做著正確的事
來幫助鄰居改進
不應抵制貧窮，譏諷他們，批評他們懶惰！
你應該為社會做出切實的貢獻
在你的家鄉，那裡有許多小孩無法上學
他們總是待在家，但你的孩子都上學
不需要去見他們的父母，問孩子就行
孩子會說 :
哦！媽媽無法支付我的學費，爸爸也沒錢
難怪孩子總是四處閒晃...
請孩子轉告他的父母，你想為孩子支付學費
孩子會跑向他的爸爸媽媽
告訴他們 : 這位先生想支付我的學費
哦，謝謝你，先生
而不是說：這些孩子在做什麼？看看這些愚蠢的孩子！
他們都不上學，愚蠢！
不是這樣
當我們看到需要改進的地方
當我們看到需要捨棄的東西
當我們看到社會需要改變的時候
當我們看到需要調整的事情
我們必須認知到 大家都有責任做點什麼
我們必須認知到... 我們有改善的責任
啊！這不對，他們做事的方式非常糟糕
我不是說你不應該譴責或批評，
但與此同時，更應該檢討如何改進，或改變這件事
這就是今天世界各地的情況
每個人都愛好批評 :
這不對，那不對... 太糟了....
我們從不換一個角度看看事情
我們看到需要改變的事情
需要調整的地方
需要刪除省略之處
怎麼才能讓社會改進
我們必須認知到... 大家有改善的責任
作為基督徒，我們必須對自己的行為負責
因為這是我們學習的唯一方式
你始終都必須選擇對的方法行事
即使與你真正想要的東西完全相反
但是聖靈會引導你
重要的是教會真正的本質
這是給你的信息
今天各位離開後，看椅子下面會有很多的東西，
餅乾之類的... 都是我們丟下的
你認為，反正會有人打掃教堂的清潔
什麼話...
作為基督徒，我們必須對自己的行為負責
因為這是我們學習的唯一方式
如果我們不斷的學習，我們就會改進
如果我們改善自身，在基督徒的生活中會變得更加成熟
我們將獲得自身應有的水平
不在你應有的水平上操作行事
這就是為什麼你會想不出來，不理解自己的夢境
我不知道這樣做是否是對的？
如果你在你應有的水平上做事，
那麼你就有辨別的能力
將會有一股力量告訴你 : 照這樣做，照那樣做
可不是叫你去問你的鄰居
這就是為什麼我們可以同時做十件事的原因，
你是建築師，同時是工程師，又是律師
你什麼都做，就是不知道那個工作會帶來突破
因為你還沒有達到你應得的水平
你同時身兼數職... 是承包商，又是律師，又是...
同時出差當採購，並且又是銷售
你的口袋裡有很多不同的名片，
因為太多的失敗，你不知道該怎麼辦
因為你還沒有達到你應得的水平
讓我帶你去看羅馬書 第3章
你從第10節開始閱讀
就如經上所記：沒有義人、連一個也沒有
沒有明白的、沒有尋求 神的
沒有一個人是正義的，甚至沒有一個人
所有的人都無法達到上帝的榮耀
如果是這樣的話，
那就意味著... 在這一生中，我們都會犯錯
作為基督徒，當我們犯錯的時候，
我們必須明白錯誤是可以糾正的
我們必須想出我們做了什麼
啊，昨天，天啊....
你必須想出來你做了什麼，反思並且問自己
難道這是我想成為的那種人，一個騙子？
這是我嗎？一個殺手，一個破壞狂，等等...
反思並問自己
這難道就是我想成為的那種人 ?
一個騙子，破壞狂，老煙槍，酒鬼？
作為一個基督徒
這是我嗎？
檢視我們的人生是一件好事
告訴你旁邊的人
我聽不見
檢視我們的人生是一件好事
這是耶穌開啟我們的關鍵
其他人，他們從不檢視他們的人生
這就是為什麼他們會犯下更多的錯
作為真正的基督徒，要審視自己的生活，這是一件好事
沒有什麼比未經審查的人生更加危險
告訴你旁邊的人：請審視你的人生
一次又一次的
審視你的人生
是的
請審視你的人生
這難道是我想成為的那種人，一個騙子，一個兇手？
或其他
這是我嗎？
快速的來看一下使徒保羅，腓利門書
第1章 8 -19小節
這將幫助你加強你們之間的關係
你需要問自己的問題
你容易與人相處嗎？
關於腓利門書的內容，你是否都犯了
問你自己
你容易與人相處嗎？
或者你是專門批評而不讚美的那種類型？
無論你做什麼，只要不是你做的，你就批評
什麼都不好，反正不是你做的
你就專門批評而不讚美
你不會鼓勵别人：很好！很棒！
因為不是你做的，你就批評它的不好，
你就是這種類型的人，是嗎？
專門批評而不會讚美
使用傷人的字眼
拒絕承認錯誤
不，不...
我們正在談論修復關係
貶低別人的意見
事情是這樣做的，不是那樣做的...
這才是我們做事的方式...
譏笑別人
不聽別人說話
這種態度會破壞人際關係
想要復合很難
腓利門書 第一章 從第8節讀到第19節，
它會真正的幫助你
我祈禱主給你一顆善解人意的心
世界各地的觀眾，我祈禱
奉主耶穌基督之名，給你一顆善解人意的心
阿們
SCOAN教會
星期天 主日崇拜